在日冕病毒大流行中传递信息可以感觉到
就像我们可以在BBC为家人和朋友提供支持的一种方式
非常努力地确保我们广播和发布的所有内容
准确且最新，但那里有大量信息
并非如此，如果将消息发送到whatsapp组，错误信息可能会迅速传播
20人中的每个人都与其他20个人共享它，而这种情况发生在5个
它可以很快将超过三百万的人传达给真相
采用多种形式，我们看到的最常见的一种被复制并粘贴
在whatsapp或包含不良消息的facebook组中传递的消息
建议或假药，并且因为这些是由朋友或可信赖的来源共享的
谁首先写这些消息并不清楚
他们被归因于模糊的消息来源，例如朋友的朋友，医生
士兵或与政府合作，例如语音注释已经传播开
在whatsapp中，一位女友翻译了一位有朋友的同事的建议
在西班牙大加那利岛上的一家医院工作的一些技巧
有助于彻底清洗表面，但语音备忘录包括
演讲者还提出了误导性建议，建议阳光中和病毒
每20杯温水可以杀死冠状病毒。
分钟，这些说法都没有科学依据
如果您不确定整个帖子是真实的，那么这样做可能弊大于利。
分享它，如果来源不容易辨认，或者故事不存在
报道在其他地方，那么它真的值得对此图片持怀疑态度
脱离上下文，也可能真的误导了来自意大利的视频
在推特上显示街道上有军用车辆的谣言
应对冠状病毒暴动实际上是他们从例行公事返回
与我们中有些人可能与爆发无关的练习
与我们的朋友开玩笑或减轻他们的情绪，即使
他们不认真对待别人，例如可能声称
狮子在俄罗斯被释放以在街上巡逻，一些人认真对待
并非所有人都希望分享我们认为会帮助他人的新闻，但事实并非如此。
在执行这些步骤之前，是否有其他地方报道过该故事了？
如果可靠，则从可靠的来源获取照片或图像
您不确定那是否是假的，可以阻止该信息执行
如果您想查看医疗意见，请不要进一步共享它，以免造成伤害
在世界卫生组织的网站上，如果您觉得故事不是真实的
您随时可以寻找可靠的消息来源，例如BBC